# Processo de pensamento envolvido na expressão de soluções em ássps computacionais ou algoritmos que podem ser implementados

- Decomposição: primeiro passo na resolução de problemas dentro do conceito de pensamento computacional.

- Padrões: Generalizar, com objetivo de obter resoluções para problemas diferentes.

- Generalização/Abstração: 

    Abstrair => Observar um ou mais elementos e avaliar características e propriedade em separado.
    Abstração => Processo intelectual de isolamento de um objeto da realidade.

- Algoritmos: Sequência de passos com objetivo definido; Conjunto de operações que resultam em uma sucessão de finitas ações.

   Narrativa => Utilização da linguagem natural.
   Fluxograma => Utilização de símbolos pré-definidos.
   Pseudocódigo => Portugol; Regras definidas.